(รายการนี้เป็นผลงานที่แต่งขึ้นจากจินตนาการ)
(ถึงซีซันนี้ของดับมือสังหาร หมาป่าทมิฬ)
(เนื้อหาคล้ายเหตุการณ์ปัจจุบัน)
(ความคล้ายคลึงใดๆ ในซีรีส์ล้วนเป็นเรื่องแต่ง)
(โปรดใช้วิจารณญาณ)
เราสู้เพื่ออะไร ตอนเราก้าวเข้าสู่สนามรบนั่น
ถ้าคุณไปถามพลเอกหรือนายพล
คุณจะได้ยินคำอย่างเช่น อิสรภาพ เกียรติยศ และความรุ่งโรจน์
ก็ถูก มันก็มีบ้างแหละ
แต่ถ้าไปถามทหารในหน่วยซีล
คุณจะไม่ได้ยินอะไรแบบนั้น
เราสู้เพื่อกันและกัน
พอคุณเป็นส่วนหนึ่งของภราดรนั้น
ทุกศึกคือการสู้เพื่อพาพี่น้องคุณกลับบ้าน
มันถึงทำใจยากที่ต้องเห็นพี่น้องเราถูกฝัง
และสิ่งเดียวที่แย่กว่านั้นคือ
เมื่อเราถอดใจจากความเป็นพี่น้องนั้น
นั่นเป็นความหนักอกที่คุณนึกไม่ออกด้วยซ้ำ
และเป็นเรื่องราวที่เล่าได้ยากเหลือใจ
นี่…
นี่คือเรื่องราวของผม
(เจ็ดปีก่อน)
สหรัฐอเมริกาเช้านี้มีแนวโน้มที่จะช่วยอิรัก
ต่อสู้กับการโจมตีครั้งใหม่ของอัลกออิดะฮ์
(ปี 2015 โมซูล อิรัก)
กลุ่มติดอาวุธร้ายเข้ายึดเมืองสำคัญแห่งหนึ่ง และมีการสู้รบอย่างหนักในอีกเมือง
กองกำลังติดอาวุธที่ต่อสู้ในอิรัก
เป็นสมาชิกของอัลกออิดะฮ์ที่เชื่อมโยง กับกลุ่มรัฐอิสลามในอิรักและซีเรีย หรือไอซิส
ซึ่งเติบโตขึ้นท่ามกลางสุญญากาศทางอำนาจ ที่หลงเหลือจากสงครามกลางเมืองในซีเรีย
รีเซอร์ เป็นไงมั่ง
อืม ทางนี้โอเคดี นายล่ะ
เรื่องแลกตัวเชลยยังเหมือนเดิมไหม
หรือนายทำให้ภารกิจนั่นล่มแล้ว
ไม่ พยายามแล้ว ยากมากว่ะเพื่อน ไม่สมเหตุสมผลเลย
เข้าใจนะ พวก
คําสั่งเรามาจากเบื้องบน ก็ไม่ได้อยากทำไปซะทุกทีหรอก แต่ก็ต้องทำ
ใช่ ดารานรู้จักบางครอบครัวด้วย
ไม่บอกก็รู้ว่าเรื่องนี้สะเทือนใจมาก
จำไว้ว่าเราฝึกพวกเขาให้ยืนได้เอง เราจะได้ไม่ต้องมาช่วย
พวกเขาสู้เพื่อประเทศอยู่ ทำทุกทางเพื่อสร้างแรงบันดาลใจให้พวกเขา
สําคัญสุดคือให้คนของนายปลอดภัย ลุยต่อไปพวก แล้วเจอกัน
แล้วเจอกัน พวก
(ขอให้ความกล้าของเรา เหนือกว่าความรุนแรง)
ทวงคืนอำนาจในการควบคุมประเทศของคุณ
นั่นคืออิสรภาพอย่างแท้จริง
เมื่อคุณได้ลิ้มรสมัน
คุณจะยอมสละทุกสิ่งเพื่อปกป้องมัน
ดาราน พวกเขาเข้าใจไหม
ครับจ่า ผมย้ำแล้ว
ดี นี่คือเรื่องราวว่าทำไมเราถึงมาที่นี่วันนี้
ความชั่วร้ายมันยกระดับไปอีกขั้นแล้ว
สองนาทีครับ จ่า
รับทราบ
และผมสัญญา ถ้าพวกคุณตัดสินใจจะเอาชนะความกลัว
คุณและเมืองของคุณจะรู้จักอิสรภาพด้วย
(เครื่องวัดความสนุก)
ดาราน มาลุยกันเถอะ
ลุยกันเถอะ
บราโวหนึ่งถึงบราโวสอง รักษาความปลอดภัยทางเหนือของสะพาน
รีบไปเร็ว เอาเชลยลงมา สามสิบนาทีถึงจุดแลกตัว
"เอาชนะความกลัว" แบบเดิมๆ สินะ
ใช่ แรงบันดาลใจพื้นฐาน หมวด บอกสิ่งที่พวกเขาอยากได้ยิน
คราวนี้เราต้องการมากกว่าเรื่องเล่า จ่า
เฮ้ย พวก เราไม่ได้มีหน้าที่มาทำเรื่องแลกเชลยห่าๆ พวกนี้
เราปฏิเสธไอ้สะพานห่านี่มาห้าครั้งแล้วมั้ง
ฉันรู้ แต่มันไม่ใช่ภารกิจเรา บูเซอร์
เรามานี่เพื่อแนะนําและช่วยเหลือ สงครามใหม่ กฎใหม่
มันกำลังจะแนะนำ แล้วยิงถล่มด้วยแมค-11
ใช่มะ บูเซอร์
ใช่แล้ว จ่า
ขอให้สนุกนะ เพื่อนยาก
ขอให้สนุกนะ พี่ชาย
ฉันระวังหลังให้
- ผู้พัน - จ่าเฮสติ้งส์
ขับรถมาเป็นไงมั่ง โม
เราเห็นมือซุ่มยิงไอซิสสี่ห้าคน คิดถูกแล้วที่พาอัล-จาบูรีมาทางเรือ
วันชิลๆ
ทีนี้เราแค่ต้องให้ไอซิสรักษาสัญญาที่ตกลงไว้
โอเค ไปกัน
ไปกันเลย
ดูแลตัวเองนะพวก
คุณก็เหมือนกัน
เอาละนะ พวก
ดาราน จับตาดูไว้จนกว่า ตัวประกันทุกคนจะข้ามสะพานไปหมด
- เฟล็ทช์ - ได้เลย จ่า
ชาร์ลี ศูนย์หนึ่ง ศูนย์หก
นับตัวประกันได้ 18 คน ย้ำ ผมนับตัวประกันได้ 18 คน
ชาร์ลีศูนย์หนึ่ง นี่เซนติเนล เห็นรถติดปืนกลหนักหนึ่ง รถกระบะติดปืนหนึ่ง
ดาเอช คุณจะทำตามข้อตกลงที่ตกลงไว้
การแลกเปลี่ยนสมาชิกครอบครัวไอเอสเอฟ กับผู้นำไอซิส ฮามิด อัล-จาบูรี
นายนี่โชคดีนะ ฮามิด
ถ้าขึ้นอยู่กับฉันละก็…
เอาคนทั้งโมซูลมา ฉันก็ไม่แลก
เหมือนกัน
ส่งพวกเขาไป
ไปเร็ว
เร็วเข้า เร็วสิ
เร็ว ไปเร็ว
คุณผู้หญิง อย่าหยุดเดินสิ
ฟาติมา อัลฮัมดุลิลลาฮฺที่ยังไม่ตาย
เร็วเข้า เดินไปข้างหน้า
พวกมันจะฆ่าเรา
อย่าข้ามไป อยู่นี่
อยู่นี่
จ่า ผมมีตัวประกันแปดคนหยุดกลางสะพาน
หมวด ผมไม่ชอบแบบนี้เลย
ไปเร็ว!
อย่าไป
ใครจับตาดูอัล-จาบูรีอยู่
ศูนย์หนึ่ง นี่ศูนย์หก โปรดทราบ อัล-จาบูรีกําลังออกจากจุดที่ตกลง
โม ทําไมกลุ่มนั้นถึงหยุด
ดูไม่ออกเลย ผมจะย้ายที่
อย่า อย่าให้ใครไป ตัวประกันที่เหลืออยู่อาจเป็นเหยื่อล่อ
หรือพวกนั้นติดระเบิดอยู่ พวก ระวังตัวไว้นะ
ไปเลย
หมวด มันจะยิงตัวประกันพวกนั้น
ไปเร็ว!
ยิงปืนกลแม่งเลย
บุกเลย
ระยำ
คิวอาร์เอฟกำลังมา สิบสองนาที
ทีมบราโว จัดการรถติดปืนพวกนั้น ยิงเลย
บราโวหนึ่ง กำลังอ้อมไปทางซ้ายคุณ
ฮานน่า
ดาราน เดี๋ยวก่อน
ยิงคุ้มกันด้วย!
จ่า ทําไมเขาถึงรุกไปข้างหน้าล่ะ
เตรียมขยับไปหาดาราน
- ไปเลย - ไป
- ไปเร็ว - เปิดฉากยิง ไป
ยิงเลย
ไปเลย เก็บมันแล้ว
หมวด ยิงเลย!
กำลังไป
ช่วยด้วย
ไปช่วยเขา
พลปืนอาร์พีจีตรงสะพาน
เดี๋ยวจัดให้
หยุดยิง! หยุดยิง!
เซนติเนลหนึ่งหนึ่ง เห็นอัล-จาบูรี หรือเห็นไอซิสเคลื่อนไหวบนสะพานไหม
ไม่มี ศูนย์หนึ่ง เปลี่ยน ไม่มีศัตรูเคลื่อนไหวที่เป้าหมาย เปลี่ยน
จับตาดูไว้
ไอเอสเอฟ ทีมแพทย์ประเมินอยู่
ประเมินย้ายคนเจ็บ
- โม! - ว่า
เขาเป็นไงบ้าง
คุณโดนที่อื่นไหม
หน่วยช่วยเหลือกําลังมา
- ไม่เป็นไรนะ - จ่า นี่ศูนย์หก เห็นอะไรบ้าง
ศูนย์หนึ่ง ศูนย์หก
มองไม่เห็นอะไรเลย นายเห็นอะไรบ้าง
หนีเร็ว
แม่งเอ๊ย
จ่า
จ่า ศูนย์หก ตอบด้วย จ่า
ชาร์ลี ศูนย์หนึ่ง ศูนย์หก…
(ฐานปฏิบัติการหน้า)
(ศูนย์ฝึกปฏิบัติการ สิบกม.นอกโมซูล)
(สามเดือนต่อมา)
ไปเร็ว ต้องพาพวกเขาออกไปจากที่นี่
อย่าหยุด
ไปเร็ว ลุกขึ้น
หยุดยิง
พาเขากลับบ้าน
อีกที
พอใจกับรอบนั้นไหม
ไม่ครับ
นี่อะไร
ล้อครับ
ไม่ใช่ นั่นเพื่อนร่วมหน่วยที่บาดเจ็บ
ส่วนสําคัญที่สุดของการฝึกนี้ คือพาเพื่อนร่วมหน่วยไปยังที่ปลอดภัย
ไอซิสตั้งใจทำร้ายทหารไอเอสเอฟ
ดังนั้นถ้าคุณออกจากที่กำบัง เพื่อพาพี่น้องคุณไปหาที่ปลอดภัย
อย่าทําครึ่งๆ กลางๆ
เราไม่ทําอะไรครึ่งๆ กลางๆ
ทุกครั้งที่คุณต่อสู้กับศัตรู ทุกครั้งที่คุณก้าวเข้าไปในสนามรบนั้น
คุณไม่ได้แค่สู้เพื่อประเทศเท่านั้น
คุณสู้เพื่อคนคนนั้นที่อยู่ข้างๆ คุณ
ชัดไหม
- ชัดครับ - ชัดไหม
ชัดครับ
ดี ลองอีกที
พูดปลุกใจได้ปังดี
จากไอ้หนุ่มหน้าตาเหมือนกระโปกบิ๊กฟุต
เสียงคุ้นๆ นะ
ขอต้อนรับสู่นรกของจริงว่ะ พวก
ดีใจที่ได้กลับมา
- ดีใจที่เจอ - คิดถึงนายว่ะ
- ทันเวลาพอดี - เหรอ
ไง ซี้ฉันเป็นไงบ้าง
ใช้ชีวิตในฝันสินะ
เสื้อสวยนี่หว่า มีไซซ์ผู้ชายด้วยอ่อ
มีดิ เอามะ
ไม่เอาโว้ย
- ดีใจที่เจอครับ ขอต้อนรับกลับมา - ขอบใจ โม
- บูซ - ทุกคน
- ท่านครับ - นี่ร้อยโทเจมส์ รีซ
เขาเป็นพลซุ่มยิง นายทหาร นศ.การศึก และเพื่อนเรา
ตลอดสองอาทิตย์หน้า
ร้อยโทเจมส์ รีซและกองร้อยอัลฟ่า จะคอยดูแลงานแทนผม
ค่อยๆ รับหน้าที่ต่อจากผม พันจ่าเอ็ดเวิร์ดส์และกองร้อยชาร์ลี
ตอนนี้คุณจะได้พวกเราเพิ่มเป็นสองเท่า
แต่อยู่ในระดับการสอนยุทธวิธีเดียวกัน
วิธีฝึกกระบวนยุทธ์ที่ดีกว่า
ไม่ต้องบอกพวกเขาแบบนั้นหรอก โม เดี๋ยวก็รู้เอง
วะอะลัยกุมสลาม
มาดูว่าพวกคุณแกร่งแค่ไหน
อยากเห็นว่าหนุ่มๆ พวกนี้สอนอะไรบ้าง
- มาลุยกันเลย - เอาละนะ
รอยกัดเหรอ งูหรือแมงมุมกัด
- ทั้งคู่ - โห
ฉันก็พูดแบบนั้น
ไว้เจอกันตอนกินข้าว เจอกันตอนกินข้าว
โม อย่าแย่งขนมฉันนะโว้ย
ดาราน เดี๋ยว
- จ่า - ลุงเบน
คุณหนูเซย์แนบ
ใส่เสื้อบาร์ซาซะด้วย
ใส่แล้วเท่เลย ได้ซ้อมมั่งไหม
เขาถามว่าช่วงนี้ได้เล่นฟุตบอลไหม
ดี ได้ข่าวว่าจะแวะมาที่ฐานกัน
นี่จะไปไม่ทักไม่ทายเหรอ
ไม่ครับ จ่า ไม่มีทาง
- แค่มาเช็กวีซ่าเราน่ะ - ดี
เพราะฉันมีของขวัญอำลาให้เด็กๆ
วันนี้ลุงเบนเอาของขวัญมาให้
สงสัยจะลืมเอาของขวัญมาแฮะ
อ๊ะ เดี๋ยว
เดี๋ยวๆ เห็นนี่กันไหม
มันอยู่หลังหูอัฟราน
ซ่อนอยู่หลังหูเธอแน่ะ อัฟราน
นั่นอะไร
ลุงมีของให้หนูด้วย เซย์แนบ
ตราบใดที่เราตกลงกันได้ว่าใครเก่งกว่า เมสซีหรือโรนัลโด
ใครเก่งกว่ากัน เมสซีหรือโรนัลโด
ล้อเล่นน่ะ เรารู้ว่าเมสซีเทพสุด
ขอบคุณลุงโมก่อน
แล้วไปรอกับแม่ เดี๋ยวพ่อตามไป
ขอบคุณค่ะ ลุงเบน
ขอบคุณครับลุง
สบายดีไหม
ครับ ผมไม่เป็นไร จ่า
- เหรอ - ทนไว้นะ
ฉันมีข่าวดีมาบอก
ฉันติดต่อเพื่อนเก่าหน่วยเดลต้าคนหนึ่ง
ที่ช่วยย้ายคนของไอเอสเอฟไปอเมริกา
- ไม่เอา จ่า - เอาสิ
- บ้าน งาน - ไม่ครับ จ่า ไม่
- อย่างน้อยฉันก็ช่วยได้แค่นี้ - ไม่ คือตอนนี้ผมยังไม่ต้องการ
ผมจะกลับมารับใช้ชาติอีกครั้ง
- ไม่ - เอา
ไม่ ศึกเดียวที่นายต้องไปสู้ คือต่อแถวที่ดิสนีย์แลนด์ เพื่อนเอ๋ย
สําหรับมาร์วาและลูกๆ น่ะใช่ แต่ศึกของผมยังอยู่ที่นี่
- ใครบอกให้สมัครมาใหม่ - ผมอยากกลับมาครับ จ่า
- ผมพร้อม ผมไม่ต้องการ… - ดาราน
ดาราน ใครบอกให้นายกลับมาสมัครเป็นทหารอีก
คุณช่วยผมมามากพอแล้ว จ่า ขอบคุณมากครับ ขอบคุณ
มาร์วาพาเด็กๆ ไปดูมิกกี้ เมาส์ได้
- ฉันชอบมิกกี้ เมาส์ - ผมก็เหมือนกัน
ผมอยากช่วยคุณตามหาอัล-จาบูรี
อย่างน้อยให้ผมช่วยเถอะ
อดทนหน่อยนะ จ่า งานเราที่นี่ยังไม่เสร็จ
อดทนหน่อยนะครับ จ่า
อดทนกับการฝึกร่างกายหน่อยครับ จ่า
ได้ยินแล้วนี่ครับ จ่า
โห นายเก่งนะ
ขอบคุณ
แฟนนายชื่ออะไร ไม่ต้องอายหรอก
- นายต้องบอกนะ - อะไร ชื่อแฟนฉันเหรอ
ไม่บอกชื่อแฟนฉันหรอก
ใครๆ ก็รู้ว่าไม่ควรบอก
คืนนี้อากาศเย็นเหมือนโคดิแอค
ช่างแม่งโคดิแอค ไม่คิดถึงที่นั่นเลยว่ะ
จําได้ว่าตอนเราสร้างเพิงพัก
หนาวโคตร ฉันฉี่แข็งไปตั้งอาทิตย์
สาบานได้
จ่า นั่นมันกามโรค
รู้โว้ย ยอมรับแล้ว
เมื่อไหร่จะหากีตาร์ขนาดจริงมาซะที บูเซอร์
ผมดูตัวใหญ่ขึ้นไหมเวลาถือไอ้นี่อยู่
- เออ ใหญ่ขึ้น - ใช่ไหมล่ะ
- มือนายนะ - นายเหมือนเชร็คว่ะ
ถึงได้ถือไว้ตลอดไง
เดี๋ยวลืม ฉันเอาของขวัญมาด้วย
- นอกจากซิการ์เนี่ยนะ - ไม่ นั่นจากพ่อนาย
นี่… จากพ่อฉัน
เข็มทิศติดข้อมือจากสงครามเวียดนาม
เผื่อนายเอาไปล่าสัตว์หลังปลดประจำการ
นี่ประวัติศาสตร์เลย พวก
ใช่แล้ว
รับไว้ไม่ได้หรอก
นายเก็บมันไว้สักพักก็ได้
ฉันรู้ว่ามันยาก
พวกนายต้องได้ยินว่าสิ่งที่เราทำที่นี่มีคนชื่นชม
สมัยสงครามของพ่อเรา คนไม่ได้ชื่นชมมากพอ
ฉันภูมิใจกับพวกนายทุกคน
ขอบคุณนะพี่
ขอบคุณครับ
สำหรับเบน
นี่ให้เงินสดใช่มะ
- ดูที่ห่อมานี่ดิ - เออ ฉันห่อเอง
จำเล่มนี้ได้
(วันซ์แอนอีเกิ้ล - แอนทอน ไมร์เรอร์)
นายให้เล่มนี้ฉันสามรอบแล้ว
เออสิ
นี่น่ะหนังสือสําคัญที่สุดเล่มหนึ่ง เกี่ยวกับผู้นําทางทหาร
นายแม่งลองอ่านหน่อยสิวะ
เดี๋ยวอ่าน
ขอบใจ รีเซอร์
ต่อด้วย…
- บูเซอร์ - จัดมา
- เก็บของดีสุดไว้ท้ายสุด - ใช่เลย
มีอะไรครับ
- ลูซี่จับปลาตัวแรกได้ - ว้าว
ใช่ ปลาหางเหลืองตัวเล็กๆ ดูสิ
ให้ตายสิ
นี่… อยากเห็นน้ำตากันใช่มะ
สาบานได้ เราถ่ายรูปนั้น
เธอบอกว่า "พ่อต้องให้ลุงบูบูดู" ฉันแบบ "เดี๋ยวพ่อจะให้ลุงดู"
- เอมี่ไปด้วยเหรอ - ใช่
เธอจับได้สองสามตัว ไม่เมาเรือเลย
- นั่นเป็นครั้งแรก - ใช่
เดี๋ยวเธอก็กลายเป็นกะลาสีเต็มตัวละ
เธอเปลี่ยนทรงผม สวยดีนะ
อย่าห่วงเลยเพื่อน
แต่งงานกับหน่วยซีล เธอรู้ว่าจะเป็นยังไง
อีกสองอาทิตย์เมียนายก็ได้นายคืนแล้ว
ค่อยไปชดเชยให้เธอเอา
ขอบคุณนะ จ่า
ไหนๆ เราก็ให้ของขวัญกัน มีของขวัญให้นายด้วย รีเซอร์
นี่รายงานข่าวกรองเกี่ยวกับ ฮามิด อัล-จาบูรี เพื่อนเก่าเรา
- ที่โจมตีสะพานเหรอ - ใช่ เขาอยู่ในซีเรีย
(เอกสารลับ)
แต่สุดท้ายเขาจะวนกลับไปโมซูล
พอเขาไป นายกับอัลฟ่าก็ปิดจ๊อบซะ
ไอ้ห่านั่นไม่ควรหนีไปได้
ใช่เลย
สิบปีที่ต่อสู้บนแผ่นดินนี้ สิ่งเดียวที่เติบโตขึ้นคือศัตรูใหม่
เอาเลยไหม
ภราดรภาพจงเจริญ
- ภราดรภาพจงเจริญ - ภราดรภาพ
ดาราน
ดาราน ดาราน
ทำอะไรน่ะ
ผมทําไข่ดาวมะเขือเทศให้คุณกับลูกๆ
แต่ผมทำไหม้
ทำอาหารเช้าให้เราทําไม
เพราะวันนี้ผมจะกลับไปทํางาน
หมอโทรมา
ขาผมหายแล้ว
งั้นฉันน่าจะทํามื้อเช้าให้คุณนะ ฮาบีบี
ไม่ ผมต้องหัดทําอาหารจานอร่อยสุดของคุณ
พอคุณไปอเมริกา…
ผมจะได้จําคุณได้จากกลิ่นและรสชาติ…
และความทรงจำทั้งหมดของบ้านนี้…
จนกว่าเราจะอยู่ด้วยกันอีก
ขออัลลอฮ์คุ้มครองคุณเพื่อฉัน ที่รัก
นึกว่าควรไปเจอคุณที่คลินิก
ไม่ ดาราน
นายสําคัญมากพอที่จะมาหาที่บ้าน
นี่ใคร
ระเบิดซุกในบ้าน ระเบิดซุกในรถ ระเบิดใช้โดรนปล่อย
สิ่งเดียวที่แย่กว่าการเห็นผลงานล่าสุด และร้ายแรงสุดของไอซิส
คือรู้ว่าพวกมันขายโฆษณา และสนับสนุนการก่อการร้าย
จากการเอาชนะกองทัพพันธมิตร
ทําไมจู่ๆ ไอซิสถึงเพิ่มการใช้ระเบิดแสวงเครื่อง
เพราะโมซูลมีผู้เล่นคนใหม่
มาซูด ดานาวี
นายหน้าค้าอาวุธจากเลบานอน ขึ้นชื่อและลึกลับสุดๆ
นี่เป็นรูปเดียวที่เรามี
จะซุนนี ชีอะห์ ฮิซบอลเลาะห์ หรือองค์กรบาดร์ที่อิหร่านหนุนอยู่
ดานาวีไม่สนว่าลูกค้าเป็นใคร
ใครมีทอง เขาก็วิ่งไปหา
เจ้าหน้าที่ฟุลเลอร์กับฉันเพิ่งกลับมา จากประชุมกับผู้ติดต่อของเขาที่โมซูล
หน่วยข่าวกรองบอกว่าวันนี้ดานาวีมาที่นี่
ไอเอสเอฟจะติดตามเป้าหมายอย่างใกล้ชิด
เพื่อยืนยันรายชื่อผู้ติดต่อท้องถิ่น และสร้างรูปแบบพฤติกรรม
จากตรงนั้นหน่วยข่าวกรองจะสืบว่า เส้นทางขนส่งของเขาไปไกลแค่ไหน
ไอเอสเอฟจะใช้รถคันนี้ ที่มีกล้องที่ซ่อนไว้ออกลาดตระเวน
หน่วยช่วยเหลือมีคิวอาร์เอฟหนุนอยู่ มีคำถามไหม
มีครับ ผมเห็นมันเป็นเกียร์ออโต้
เพราะคุณรู้ว่าบูเซอร์ขับเกียร์ธรรมดาไม่เป็นใช่ไหม
แม่นายเข้าเกียร์ฉันเมื่อคืนโว้ย รีซ
- แม่ฉันมาโมซูลเหรอ - โอเค พอได้แล้ว พอแล้ว
เขาบอกว่าจะช่วยหนุน
ไม่เหมือนศัตรูเมื่อห้าปีก่อน ไอซิสฉลาดกว่าเดิม
มันแยกคนขับต่างถิ่นออก แล้วล็อกเป้าได้ทันที
ขอบคุณ แลนดรี้
ไอเอสเอฟขับ ซีลนั่งหน้า
แต่อย่างน้อยคุณก็ได้ปล่อยทหารคุณออกไป
ไปออกล่ากันเถอะ
(จุดตรวจไอซิส ทางเข้าด้านทิศใต้สู่เมืองโมซูล)
เอาเงินมาอีก
พอมั้ย
ไปได้
ไม่ตรวจหน้าเราด้วย
สินบนและความผยองของไอซิส
ไอ้พวกนี้มันกร่าง มีนักรบ 15,000 คนในเมืองนี้
แต่รอเห็นสิ่งที่พวกมันทําก่อน
สถานที่ประวัติศาสตร์และความงาม
ก่อนที่อัล-จาบูรีกับคนของมันทำลายทุกอย่าง
คุณพกอะไรมาด้วยไหม
แค่ขาผม
บัตรประจําตัว
ยินดีต้อนรับกลับมาครับ จ่า
ดานาวีอยู่บนรถไฮลักซ์สีเงิน
รับทราบ
โอเค ไปกันได้แล้ว เป้าหมายเคลื่อนไหวแล้ว รถไฮลักซ์สีเงิน
ไททันสามเจอเป้าหมายแล้ว
มุ่งหน้าตะวันตกเฉียงเหนือ ไปที่เอ็มเอสอาร์แทมป้าบนรถไฮลักซ์สีเงินค่ะ
ขับช้าหน่อย โม ช้าลงหน่อย อย่าแซงพวกมัน
รับทราบ
โทรจัน นี่เมโก้
เป้าหมายเลี้ยวซ้าย ไปที่เอ็มเอสอาร์แทมป้า มุ่งหน้าขึ้นเหนือ ทราบแล้วตอบด้วย
รับทราบ เข้าประจำที่แล้ว
ดีใจที่นายกลับมานะ ดาราน
เมโก้ นี่โทรจัน
โปรดทราบ เป้าหมายเข้าไป ในพื้นที่ที่เราไม่รู้จักแล้ว
ดูเป้าหมายอยู่ ทราบแล้วตอบด้วย
สัญญาณเราหาย
อาจมีเครื่องรบกวนสัญญาณบริเวณนั้นค่ะ
ให้พวกเขาออกมา
ให้พวกเขาทำงานต่อ
คนท้องถิ่นเยอะไป เราไม่เสี่ยงหรอก ให้พวกเขาออกมา ผู้บัญชาการ
ชาร์ลี ศูนย์สองพร้อมรับคำสั่ง
ครับ เมโก้
ไม่ครับ เราพร้อมรอดูครับ
ครับ
รับทราบ
- กลับฐาน - "กลับฐาน" เหรอ ช่างแม่งดิ
เราอยู่ในพื้นที่ติดอาวุธแน่นหนา แถมมีตัวรบกวนสัญญาณอีก
ใครก็ตามที่ดานาวีนัดเจอที่นั่นสำคัญแน่ๆ
และฉันไม่อยากทิ้งมันไว้กับไอเอสเอฟ อัลฟ่าแม่งต้องการข้อมูลนี้
- ไอเอสเอฟก็โดนถอน - แม่งเอ๊ย
โดรนจับตาดานาวีจากเบื้องบนได้
- ทำไมพวกเขาไม่ขยับ - ขอเวลาเดี๋ยว
เดี๋ยวก่อน
เมโก้ เรา…
คุณพูดถูก จ่า
ดารานเหรอ
รอบสุดท้ายนะทุกคน เหลืออีกสิบนาที
ขอย้ำอีกครั้ง รอบสุดท้าย อีกสิบนาทีโรงอาหารปิด
ดารานโทรมาจากไหน นายอยู่ที่ฐานเหรอ
ดารานว่าไง นายอยู่ไหน
ดาราน
ดูแลเซย์แนบกับอัฟรานแทนผมด้วย
ฟังฉันนะ
อย่าวางหูนะ โอเคนะ
เราจะคุยเรื่องนี้กัน นายกับฉันแค่นั้นแหละ
บอกพวกเขาว่า… ผมขอโทษ
บอกฉันมาว่านายอยู่ไหน ดาราน
ดาราน
มีอะไร จ่า
มีอะไรเหรอ
เรามีปัญหาที่ฐานทัพ
- อะไรนะ - โม ออกรถ
- อะไรเหรอ - ไป ขับไปเดี๋ยวนี้ ไป!
(โทรจัน)
บอกแล้วว่าพวกเขาจะออกมา
ฐานเมโก้ค่ะ
สักครู่ค่ะ
โทรจันขอสายคุณค่ะ
เมโก้ว่ามา
ผบ. เราต้องตามตัวจ่าดาราน อามิรี
ล่ามไอเอสเอฟของผม ให้กักตัวเขาเดี๋ยวนี้
(โรงอาหาร ฝั่งตะวันตก)
เขาอาจจะไว้ใจไม่ได้แล้ว
แลนดรี้
ครับ
พันจ่าเอ็ดเวิร์ดส์เพิ่งคุยกับจ่าดาราน อามิรี
คิดว่าเขาอาจจะอยู่ที่ฐานและไว้ใจไม่ได้
เอามือถือนี่ไป นายอยู่กับจ่า
รับทราบ
(กองกำลังความมั่นคงอิรัก ดาราน อามิรี)
แลนดรี้ว่ามา ต้องการอะไร กำลังคนเหรอ
แจ้งไปที่จุดวางยามของเราทุกจุดด้วย
ค่ะ
โม ขับผ่านจุดตรวจแม่งเลย
ดูแลเซย์แนบกับอัฟรานแทนผมด้วย
และบอกพวกเขาว่า…
ผมขอโทษ
ดาราน
เด็กๆ ล่ะ
ยังตามหาอยู่
มันเขียนว่าอะไร
"เขาผู้ละทิ้งเคาะลีฟะฮ์ ทอดทิ้งพระเจ้า"
ดูแลตัวเองด้วยนะ ไอ้น้อง
บางสงครามก็ทิ้งร่องรอยไว้ไม่ลบเลือน จริงไหม
และเราไม่คิดถึงเรื่องบ้าๆ นั่น ตอนเราอยู่ในสนามรบ
เพราะเราอยู่ตรงนั้น เพื่อถล่มสิ่งที่อยู่ตรงหน้าเรา
พวกผู้ชายในห้องนี้…
ห่าเอ๊ย เราจัดการพวกมันไปได้เยอะแล้ว
แต่ที่จริงคือ พวกเขาดึงเราออกจากสนามรบเร็วไป
ส่งเรากลับบ้าน เมื่อมีความชั่วร้ายให้สู้มากขึ้น
โคตรภูมิใจที่เรากลับมาสะสางเรื่องนี้
ภูมิใจในประเทศเรา
ภูมิใจในตัวพวกนายทุกคน
แต่เหตุการณ์โจมตีฝ่ายเดียวกัน ของจ่าอามิรีเป็นเครื่องเตือนใจ
ไม่ใช่ทุกคนดีใจที่เรากลับมา
(ค็อกซ์ กองทัพเรือสหรัฐฯ)
เจ็ดชีวิตสูญเสียไปเพราะเหตุการณ์นั้น
ใช่ เราจะเพิ่มระดับความปลอดภัยของที่นี่
เพิ่มหมาที่ประตูใหญ่
จํากัดการเข้าฐานเมเธอเรลนี่มากขึ้น
แต่ที่เราจะไม่ทําคือเปลี่ยนสิ่งที่เราทําที่นี่
นี่คือปฏิบัติการ "แก้ปัญหาจากต้นกำเนิด"
อีกหกเดือน เราจะได้ฝึกนักสู้ของไอเอสเอฟมากพอ
ที่จะกำจัดไอ้พวกไอซิสแม่ย้อยพวกนี้แม่งให้หมด
- ใช่มั้ย - ครับท่าน
แสดงความเคารพ
ทุกคน
ฉันรู้ว่าดานาวีนัดเจอกับใคร
ฮามิด อัล-จาบูรี
ระเบิดที่ใช้ในขาเทียมเรียกว่าเดต้าชีท
มันเป็นวัสดุผลิตระเบิด ดานาวีขายให้อัล-จาบูรี
เดี๋ยวนะ จาบูรีอยู่ในซีเรีย
แหล่งข่าวฉันบอกว่าเจอดานาวีและคนของจาบูรี
ที่หมู่บ้านดาราน ในวันที่เกิดเหตุระเบิด
นี่คือวิธีของไอซิส
พวกห่านั่นให้คนอิรักเลือก ตัวเองหรือครอบครัว
อัล-จาบูรีเป็นคนสั่ง แล้วมันก็กลับมาเมืองนี้
แล้วคนของคุณก็เข้ามาใกล้ขนาดนี้
ลองนึกดูว่าเราจะทําอะไรได้ เมื่ออิรักมีหน่วยข่าวกรองจริงๆ
เมื่อข้อมูลนี้ได้รับการยืนยันแล้ว มันดำเนินการได้เลย
จ่า คุณ คอร์เทซ บูเซอร์ เริ่มวางแผนภารกิจ
เราจะเดินหน้าเรื่องจาบูรีทันทีที่เราได้ไฟเขียว
- รับทราบ - ใช่เลย
- เก่งมาก โม - ครับ
คุณเก็บไว้เถอะ
ร้อยโทเฮสติ้งส์ พันจ่าเอ็ดเวิร์ดส์ ผู้บัญชาการต้องการพบ
รับทราบ
- ได้เวลาแล้ว - ไปกันเถอะ
เข้ามาได้
- ท่านครับ - ท่านครับ
ทําไมชาร์ลีถึงเตรียมปฏิบัติการ ร้อยโท
ท่านครับ เราทราบว่ามีข้อมูลที่บ่งชี้ว่า
ฮามิด อัล-จาบูรีกลับมาที่โมซูลแล้ว
ร้อยตรีฟารู้กบอกคุณงั้นเหรอ
เพราะเห็นชัดว่าเขากับไอเอสเอฟ กำลังเติมน้ำมันรถฮัมวี่ในลานจอดรถ
เมื่อข่าวกรองเรื่องจาบูรีชัดเจนแล้ว
เราพร้อมจะทําให้เขารับผิดชอบการระเบิดฐานครับ
ภารกิจนี้ถูกปฏิเสธ
- ท่านครับ เรามีที่อยู่ของอัล-จาบูรี… - ไปได้แล้ว
ขอพูดอะไรตรงๆ ได้ไหมครับ
ด้วยความเคารพ…
เรามาทำบ้าอะไรกันที่นี่
ท่านบอกเองว่า เพื่อล้างบางความเละเทะที่พวกเราสร้างไว้
เราต้องยอมทำเรื่องสกปรกไม่ใช่เหรอ
เพื่อจะสร้างความเชื่อใจกับไอเอสเอฟ เราต้องออกไปทําลายเป้าหมาย
ไม่ใช่ซ่อนอยู่หลังกําแพง
ตอนนี้เรามีโอกาสจะโค่นผู้ก่อการร้ายที่ยืนยันแล้ว
ที่แบล็กเมลจ่าอามิรี…
หรืออามิรีหลอกเรา เอ็ดเวิร์ดส์
จ่าอามิรีสมัครเข้ากองใหม่ เพื่อพาครอบครัวเขาออกจากนรกนี่
ฟังเหมือนญิฮาดไหมล่ะ
ท่านครับ ฮามิด อัล-จาบูรีคือเป้าหมายเรา
เขาใช่ ตั้งแต่การแลกเชลย…
หน่วยงานได้ข้อมูลทุกอย่างของอัล-จาบูรี ผบ.ค็อกซ์รู้เรื่องนี้ใช่ไหม ผู้บัญชาการ
คุณพูดจบแล้ว จ่า
แค่นี้เหรอ
โอเค
ไปได้แล้ว
ไปได้แล้ว จ่า ไปกันเถอะ
นี่แม่งล้อเล่นแน่ๆ
จ่า…
จาบูรีไม่เคยออกจากโมซูลด้วยซ้ำใช่ไหม
ข้อมูลทั้งหมดที่ให้มา ตอแหลสิ้นดี
หน่วยนี้ปกป้องจาบูรีอยู่ มันเป็นสายใช่มั้ย
มันคอยให้ข้อมูล พวกคุณถึงคุ้มครองมันใช่มั้ยล่ะ
- แม่งแบบนี้เองเหรอ - พอได้แล้ว ไอ้น้อง
"ไอ้น้อง" เหรอ แกแม่งหมารับใช้ดีๆ นี่เอง
เราบอกชัดแล้วว่ามีสายช่วยเรา ตามรอยการส่งอาวุธของดานาวี
- หาว่าอาวุธพวกนี้ส่งไปที่ไหนยังไง - สายของคุณฆ่าคนอิรัก
และหุ้นส่วนเดนมาร์ก
คุณแตะคนของซีไอเอไม่ได้
ไม่ต้องพูดถึงผู้หญิงกับเด็กเลย
ท่านครับ เราฝึกคนพวกนี้ให้ยืนหยัด เพื่อที่เราจะได้ไม่ไปยุ่ง
แต่ไอ้พวกไอซิสแม่งติดระเบิดที่ขาพวกเขา
- นั่นต่างหากที่สำคัญ - จ่า ไปกันเถอะ
ไอ้เดนมนุษย์นี่ ยังปล่อยมันลอยนวลอีกเหรอ
- ไปตายซะ ไปตายซะ - เบน พอได้แล้ว
ไปบอกคนของกูสิวะว่าเพิ่งบอกห่าอะไรมา
กล้าไหมล่ะ จะรอดูโว้ย
หยุดได้แล้ว พอ
ผบ. ให้เราไปเถอะ ขอละ
ไปซะ
ทำไมไม่ช่วยเลยวะ
ไม่สมเหตุสมผลเลย รีเซอร์
เรื่องอะไร
ไอ้ที่ว่าดารานเป็นญิฮาดน่ะ
ทําไมต้องรอกะสุดท้ายตอนกินข้าว ทําไมถึงนั่งตรงมุมล่ะ
นอกเสียจากจะเลี่ยงให้คนบาดเจ็บน้อยสุด
ดารานตายเพื่อครอบครัว แต่ครอบครัวเขาก็หายไปเหมือนกัน
อย่าให้พูดเรื่องเฮสติ้งส์ตอนนี้เลย
แม่งเลียฟุลเลอร์ขนาดนั้น โคตรบ้า
ก็แค่ไอ้หมวดหน้าใหม่ หวังเลียนายให้ได้เงินเดือนเพิ่ม
ฉันปกป้องนายอยู่ เพื่อน ถ้านายตามล่าฟุลเลอร์…
ช่างแม่งฟุลเลอร์ดิ
เออ ช่างแม่งฟุลเลอร์
แต่มันจะทําให้ยากขึ้นอีกสิบเท่า สำหรับผบ.เรา
หรือพวกเราจะลงมือ กับสายของหน่วยข่าวกรองที่อยู่ในพื้นที่
เขาพูดถูก นายทั้งคู่พูดถูก อัล-จาบูรีคือเป้าหมายเรา
แต่ถ้าเขาส่งข้อมูลเด็ดๆ ให้แลงก์ลีย์ เราแม่งก็ทําร้ายเขาไม่ได้ดิ ใช่มะ
ฉันคุยกับโมแล้ว
ไอเอสเอฟมีข้อมูลว่าอาวุธไอซิสเก็บไว้
ในละแวกใกล้ๆ ชานเมืองโมซูล
อยู่ในลิสต์แผนปฏิบัติการลำดับต่อไป เพื่อตอบโต้เหตุระเบิดนั่นละ
นั่นคือทางกลับเข้าไปในเมืองของเรา หนุ่มๆ
เราเข้าไปกับไอเอสเอฟ แล้วแยกย้ายไปที่ฐานของอัล-จาบูรี
ถ้าเราแฉว่ามันเป็นสาย ไอซิสจะเก็บมันแทนเรา
แฉมัน
แฉแม่งไปเลย
ไททันสามกำลังคุ้มกันขบวนรถโทรจัน บนเส้นทางไปคอร์ปัสคริสตี ยังไม่เจอศัตรู
บอกเธอว่าเธออยู่บนนั้นไม่ได้ อันตรายเกินไป
เราจะจ่ายให้ทุกอย่าง เธอต้องไปแล้ว
หมวด
- มีอะไร - ทางนี้
- คอร์เทซ คนสุดท้าย - คนสุดท้าย ใช่
- หมวด วางระเบิดแล้ว - ระเบิดเลย
สาม สอง หนึ่ง จุดระเบิด
ระเบิดล่ะ
เด็กคนนี้เห็นคนส่งระเบิด
รู้ว่าเขาอยู่ที่ไหน
เขาอยู่ใกล้ๆ นี่
เมโก้ นี่ชาร์ลีศูนย์หนึ่ง
แหล่งข่าวยืนยันตำแหน่งเป้าหมายสำคัญ
ขออนุญาตปรับแผนไปยังจุดหมายถัดไป
เมโก้ ดูจากข้อมูล
เราเชื่อว่าเรามีที่อยู่ของผู้ผลิตระเบิดไอซิส
ชาร์ลีศูนย์หนึ่ง นี่เมโก้ นี่คุณบอกว่า เป้าหมายใหม่หรือเป้าหมายเดิม
เราได้ข้อมูลว่าดานาวีออกจากเมืองไปแล้ว
ดานาวีครับ คนท้องถิ่นเห็น คนที่ตรงกับรูปพรรณเขาวันนี้
ชาร์ลี ศูนย์หนึ่ง คุณมีพิกัด การลาดตระเวนทางอากาศไหม
ไม่มี เมโก้ แหล่งข่าวกำลังพาเราเข้าไป ไอเอสเอฟบอกว่าเชื่อถือได้
รับทราบ ดำเนินภารกิจต่อ
รับทราบ
พวกเขาเชื่อ
ได้เวลาลุยแล้ว
โอเค ย้ำแผนอีกทีนะ
เราโจมตีมันให้หนักให้ไว หาตัวอัล-จาบูรี จับเป็น
ส่งจาบูรีให้หน่วยข่าวกรอง ถ้าพวกนั้นปล่อยตัวมันอีก มันโดนเปิดโปง
ทั้งเมืองจะรู้ว่ามันทํางานกับทหารอเมริกันอยู่
เดี๋ยวจัดการให้
ลุยเข้าไป ออกมา กลับบ้าน
ขอให้ความกล้าของเราเหนือกว่าความรุนแรง ทุกคน
ล่าให้สนุก
นี่คือพิกัดสุดท้ายของดานาวี แต่ยังไม่มีอะไรยืนยัน
ไอ้แม่ย้อย นั่นอัล-จาบูรี
หน่วยซีลของนายไม่ได้จะเล่นงานดานาวี แต่กําลังจะเล่นงานคนของเรา
ศูนย์หนึ่ง เมโก้
คุณกำลังเคลื่อนไปที่เป้าหมายหวงห้าม ทราบแล้วตอบด้วย
อัลฟ่าศูนย์หนึ่งเรียกเมโก้ สื่อสารกันไม่ได้
โทรไปสิโว้ย
โทรเลย
(สายเรียกเข้า)
ดูแลตัวเองด้วย ไอ้หนู
วันนี้ทำงานได้ดีมาก
อีกไม่กี่ปีมาเข้ากองทัพด้วยกันสิ
โอเคนะ
ไอเอสเอฟอยู่ที่รถบรรทุก รอสัญญาณ
อัลฟ่าไป
กำลังวางระเบิด
ออกไป
พร้อม
ระเบิดเลย ระเบิดเลย ระเบิดเลย
สาม สอง หนึ่ง ระเบิดเลย
ประตูเปิดแล้ว ไปเลย
ไป
ดาดฟ้าเหนือ เคลียร์
ดาดฟ้าตะวันออก เคลียร์
ศัตรูทางขวา
มือปืนใหม่ ชั้นสอง ตึกฝั่งตะวันออก
ถอยไป ยิงชั้นสองนั่น
ตามมา
มีคนหนี
มือปืนไปทางซ้าย
บูเซอร์ ตามมา ไปชั้นสาม
หมวด ลานกลางปลอดภัย ศัตรูเสียชีวิต 80 ราย จับกุมได้สิบราย ทราบแล้วตอบด้วย เปลี่ยน
ไอ้เวร แกจะทําอะไร
โม ปิดปากมันเลย
กูมีซีไอเอแบ็คอยู่โว้ย
ไอ้ระยำ หุบปากโว้ย
แกมาทําอะไรที่นี่
หมอบลงไป
หุบปาก ไอ้เวรอียิปต์
- เด็กผู้หญิง - ใช่
ออกไป
กูทำงานให้ซีไอเอ ไอ้ห่า
กูจะแฉมึง ไอ้แม่ย้อย
ทางเดินหน้า
ทางเดินหน้า ดาดฟ้าชั้นสาม
มีมือปืนหลังที่กำบัง ชั้นสาม
รับทราบ ศูนย์หนึ่ง กำลังขึ้นไป กำลังไป
ไป
ขออัลลอฮ์ฆ่าพวกนอกรีต
จะไม่มีใครทำร้ายคุณ
ตามมา
เคลียร์
เคลียร์แล้ว
กำลังเข้าไป
ควบคุมเป้าหมายได้แล้ว
อัล-จาบูรีล่ะ
พร้อมถอนกำลัง
ไอ้ชั่วเอ๊ย
แม่มึงตาย
จับตาดูมันไว้
โอเคมั้ย จ่า
เซย์แนบ
หวัดดี
เราต้องไปกันแล้ว
เซย์แนบ
ไม่เป็นไรแล้วนะ หนูปลอดภัยแล้ว หนูปลอดภัยแล้ว
หนูปลอดภัยแล้ว หายใจเข้า ดี
จ่า เราเรียบร้อยดีไหม
จ่า โอเคหรือเปล่า
มึงจับกูไป พวกนั้นก็ปล่อยกูโว้ย
จ่า
กูจะให้พวกนั้นฆ่าพวกมึงทุกคน
ไอ้สันดาน
มึงจะทำอะไรได้
พวกนั้นปล่อยตัวกูแน่
พูดกับผม จ่า
จ่า
สองคน กำลังเข้าไป
เบน ทำห่าไรวะ
จ่า
โม เกิดบ้าอะไรขึ้น
เขาฆ่ามัน
มีอุปกรณ์จุดระเบิด หน้าตาเหมือนรีโมตบนโต๊ะข้างเตียง
มันจะหยิบอุปกรณ์จุดระเบิด โอเคไหม
อัล-จาบูรี มันสู้กับนาย แล้วพุ่งไปที่ตัวจุดระเบิดนั่น
นายหยิบปืนสำรองแล้วสอยมัน ตามนี้นะ
เข้าใจนะ พวกเราโอเคไหม ไปกันเถอะ
น้องชายหนูอยู่ที่นี่ไหม
เราจะช่วยเขาให้ได้
ไปกันเถอะ
หมวด ไอเอสเอฟรายงานว่าศัตรูเคลื่อนไหว ใกล้ตำแหน่งเรา เราต้องไปแล้ว
ไม่มีใครมัดมือเขา เข้าใจนะ
เข้าใจแล้ว
หมวด สถานะคุณเป็นไง
- ไปกันได้แล้ว - ได้ๆ
ไปๆ ทีมหนุนกำลังมา เตรียมถอนกำลัง
เราต้องออกจากจุดเสี่ยง ต้องไปแล้ว
(อ้างอิงจากตัวละครในหนังสือของ แจ็ค คาร์)
เขาฆ่าสายที่ได้รับการคุ้มครองจากซีไอเอ
ต้องทําให้เป็นเยี่ยงอย่าง
คิดว่าฉันจะปล่อยให้นายกับเบนรับผิดเหรอ
มันควรจะเป็นฉัน
(ซีซั่นนี้ใน เดอะ เทอร์มินอล ลิสต์ ดับมือสังหาร หมาป่าทมิฬ)
ผมต้องการมือปืนสองสำหรับภารกิจเร่งด่วน
ผมเสนอโอกาสให้คุณ
กำจัดคนที่ฆ่าเพื่อนคุณ
ถ้าเราจะลงมือ ฉันต้องแน่ใจว่านายยั้งตัวเองอยู่
ทุกท่าน นี่คือด้านมืดของปฏิบัติการพิเศษ
ที่นี่ทุกอย่างเคลื่อนไหวเร็วขึ้น
ไม่ต้องห่วงนะ สาวๆ พวกคุณสวยพอๆ กัน
ตอนนี้งานจริงเริ่มแล้ว
ประจำที่แล้ว
ถ้ามันหยุดอิหร่านจากการเข้าถึงอาวุธนิวเคลียร์ได้
มันก็คุ้มเสี่ยง
ผมกําลังออกล่า
บางคนจะไปรบเพื่อต่อสู้กับศัตรู
แต่บางคนแสวงหาสงครามเพื่อสู้กับตัวเอง
ฉันจะไม่ขอโทษสิ่งที่ทําไปหรอก
งั้นคุณสนเรื่องอะไร
ความภักดี
สิ่งที่เราทําอยู่ที่นี่จะมีผลไปอีกนาน
โลกจะปลอดภัยขึ้น เพราะสิ่งที่เราทำ
หมอบลง
เบน ไปเร็ว
ไม่ยั้งแล้วโว้ย
เดอะ เทอร์มินอล ลิสต์ ดับมือสังหาร หมาป่าทมิฬ
คำบรรยายโดย ศมน จิตติบุญเรือน
ผู้ตรวจสอบงานแปล จันทิกา อนุชลธาร